Разведывательный анализ данных

Цель анализа - подготовить данные для построения модели, 
предсказывающей результаты экзамена. 
Задачи анализа - определить взаимосвязи результатов зкзамена 
с другими переменными.

Первичный отсмотр данных показал наличие незначительного 
количества пустых значений. Всего 395 строк и 30 столбцов.

Этапы работы:
1. Классификация переменных.
2. Анализ количественных переменных.
3. Анализ строковых переменных.
4. Корелляционный анализ.
5. Тест Стьюдента.
6. Подведение итогов.

Саморефлексия.
Особенно доволен выводами, которые получилось сформулировать.
Они мне кажутся достаточно достоверными.
Не получилось оформить максимально наглядно. Существует масса
способов визуализации данных, которые не успел изучить.
Главный результат - понял процесс первичного анализа данных.
В работе можно использовать визуализацию данных при подготовке 
отчетов для руководства.
Планирую углубиться в изучении визуализации.


